嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
上一回的妖精尾巴
這…這是什麼
我們一行人在迦爾納島上
發現了一個被
冰凍起來的怪物戴利歐拉
沒想到
牠是格雷的師父烏璐
賭上自己的命
才將這個怪物封印起來的
但是沒想到格雷的師兄利昂
竟然企圖讓戴利歐拉復活過來
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
通往不可思議世界的門扉就在眼前
ふしぎ
とびら
め
まえ
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是Wonder land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder link!
ボクらはもうすでにWonderリング!!!
(魔導少年 TV版 vol.4)
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明目はとうして見えないんたろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUP↑してく
妳和我的Everyday
キミとホクのEveryday 捨てでたモンじゃないでしょ?
還是充滿著精采吧
文
キミとボグのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
告訴我!
Semse of Wonder
Sense of Wonder
おし
教えて! S.0.
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
,人生就是在修行!
所以We can make it!
だから We can make
it!
もっとハテナー探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
ありふれた答えしゃカマンできない
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
ボクらの未来はWonderリング!!!
做自己想做的事
這種生活
したいことして生きてる方が
才能讓我更努力呀!
かんに
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!!
Pictures
怎麼了,你就只有這點能耐嗎
快起來,格雷…
快起來,格雷
你真是夠遜的
居然兩三下就被打倒了
納茲,你怎麼會在這裡
我不知道村莊在哪個方向
才會又回到這個高處來啦
在那邊,我們走吧
等一下,我可以走
利昴呢
不知道
已經沒半個人了
儀式也已經結束了
可惡
要是露西有什麼三長兩短
都是我們害的
別去
你根本不可能贏得了戴利歐拉
你沒有這個能力,格雷
我一定要完成這個級任務
就是因為憑你們的實力
還無法執行這個工作
才會叫S級任務
納茲
其實我根本沒資格說你
我根本就沒有資格…
不過才被打敗一下下
就這樣哭哭啼啼的
別忘了我們可是妖精尾巴
我們是不懂
什麼叫做阻礙的公會
持續的奔跑下去才是生存之道
可惡,這樣更難跑了啦
納茲對決波動的悠卡
事情就是這樣
所以等一下
會來攻擊大家的傢伙
就是害大家
變成這副模樣的犯人
妳是說犯人們要來了
是啊
不過這也是大家能抓住他們
恢復成原來模樣的大好機會啊
-是啊,事情會這麼順利嗎
-真的沒問題嗎
真的假的
妳說要抓住他們
但是他們三個應該也是魔導士
沒那麼簡單就被抓住
也對哦
雖然這邊的人數比較多
但沒有一個是魔導士
原來露西從來不打算參與戰鬥
我突然想到一個
作戰的好方法了
我有一個不祥的預感
你們現在到底在吵什麼
村長
請你聽我說
敵人馬上就要攻到這裡來了
敵人?
那些傢伙就住在森林的遺蹟裡
他們就是
把大家害成這般模樣的犯人
我不是在問妳這個!
你們還沒有把月亮毀掉嗎!
因為…
...
根本沒有必要毀掉月亮啊
只要抓住犯人就行了
月亮,快去把月亮給毀掉啊!
-村長,請您冷靜一點
-請您到這裡來
-毀掉月亮…
-我求求你,村長
請妳不要介意
畢竟波波,他兒子發生了那種事
總之我們一定要抓住敵人
可是要怎麼抓住他們
你們就交給妖精尾巴裡
屬一屬二的星靈魔導士
露西公主我來就行了
我保證事情會圓滿解決的
好痛快哦
幹嘛突然這麼來勁
打開吧,處女座之門
芭露歌
您在召喚我嗎,公主
-好可愛哦
-她是女僕
我快受不了了
這什麼反應啊
事情就是這樣
公主,我已經都準備好了
謝謝妳哦,芭露歌
妳的速度果然很快
救村長是對我的懲罰嗎
這是在稱讚妳啦
我說啊
什麼事,哈比
我真的開始覺得露西
或許真的不是普通的笨耶
你幹嘛表情這麼認真啊
這種陷阱連小孩都騙不過
我不相信對方會上當
你在說什麼
這不是很完美的陷阱嗎
}
會有這種想法本身就夠蠢了
這個村莊
也就只有這一個出入口啊
所以我想
敵人一定會從這裡進來的
我不認為
會有人掉進這個陷阱裡
我…我也這麼認為
其實我也是這麼認為
公主,我也一樣
怎麼連妳也是
你們就好好張大眼睛看著吧
露西小姐
好像有東西靠過來了
一定是他們,快把門打開
有種就放馬過來吧
各位…都平安無事吧
納茲…
不行,千萬不要過來
快站住,Stop
這是什麼
沒想到真的有人掉下去
其實我本來還不相信的說
好失敗
到底是誰啊
這種時候還有心情玩這個
還用問嗎,當然是露西了
我就知道
不是你想的那樣啦
不過真是太好了
至少納茲和格雷都沒事
你說是哪裡好啊
格雷已經不行了
是被戴面具的打倒的嗎
冰塊已經破了
奇怪,不是連火都攻不破嗎
果然跟我的作戰預測一樣
這大概是因為
跟術者之間的距離變遠了
才大大減低了魔法效果吧
太好了
格雷
8 8
對了,我問妳
那幾個傢伙還沒有出現嗎
P
對哦,怎麼會這麼慢
對哦,
怎麼會這麼慢
他們明明比納茲、
還早一步往村裡來的
可是怎麼會是納茲
先到這裡來呢
而且我還耽誤了
多花了時間才趕過來的
機會來了
那就快趁現在把洞蓋起來
妳還想繼續用這一招啊
那…那是什麼
老鼠在天空飛
那個水桶又是什麼
天空?
那我挖洞
不就一點意義也沒有了嗎
為了準備這些毒毒果醬
可花了我們不少時間呢
不過這樣時間也正好
連那幾個魔導士
也都聚集到村裡來了
戴利歐拉一日不毀滅
我們的願望就只能停滯不前
永遠無法實現
想阻撓我們的計劃
就只有死路一條
果醬?
露西
怎麼回事,這東西好像很危險
那個水桶裡
原來是裝滿了這種東西
難道他們打算全部灑下來
太醜陋了
沒想到月之滴竟然可以
讓人們醜陋到這種程度
根本就是惡魔
活像戴利歐拉的子孫
讓人不舒服
安潔莉卡,快動手吧
這樣攻擊
下來
我們要怎麼
阻擋
快叫大家聚集到村莊正中央去
納茲
哈比,你能飛嗎
沒問題
我絕對…
我絕對不會
離開波波的墳一步的
我能體會村長的心情,可是…
將右手上的火燄
和左手上的火燄
兩者合而為一
讓果醬消失無蹤吧
火龍的…煌炎
居然被炸散了
原來他是火的魔導士
村長
請問要責備這位村長嗎
芭露歌
整個村莊都被溶化掉了
真是慘不忍睹
有沒有人受傷啊
我們波波的墓…
必須將零帝大人的敵人
全部驅逐出去才行
本來想大發慈悲
讓你們在瞬間裡痛快死去的
看來這下子
得被迫看到大量鮮血了
村民約有五十個,魔導士有兩個
應該十五分鐘就夠了
我們上吧
還有我在啊,魔導士是三個
這些傢伙竟然…
竟然敢破壞了波波的墓…
我絕不會饒過你們
千萬不可以,村長
-冷靜一點,我們快離開這裡
-放開我
再不走就會被捲入
魔導士們之間的戰鬥
我絕不離開
快把村長帶走
我也要參一腳
格雷,你醒過來了
你閃一邊去,你只會礙手礙腳
納茲,你不要小看我了
受傷的人還是乖乖躺著睡覺吧
你這傢伙…我會宰了你
為什麼
納茲也是為了格雷好啊
畢竟格雷的體力
還沒有恢復到能出來應戰啊
這個就是妖精尾巴的友情
格雷就交給你們了
請你們放心吧
好了,我們走
怎麼能讓你們逃了
零帝大人的命令是殺無赦
安潔莉卡
我好歹也是妖精尾巴的一員
天啊,我居然順勢抱住牠了
她果然是個笨蛋
未免笨過頭了
我叫你快點給我住手
不准你動手傷害村民們
這個笨女人又是誰啊
這招如何
這一招怎麼可能會有效呢
安潔莉卡
妳在做什麼
一旦停下尾巴的話…
奏效了
我也要掉下去了
這下會氣炸了
我哪有氣炸了
我不是說你
露西還好吧
希望她沒有被壓扁
要是被壓扁一定會沒命的
好吧,我去看一下好了
那就拜託你家
這裡就交給我
好好收拾一下吧
還真是凶暴的火焰啊
難道說
傳聞中的“妖精尾巴的火龍"
就是在說你是嗎
!
我們好歹是曾隸屬於
某知名魔導士公會的魔導士
可沒這麼簡單被擺平
你應該有聽過
魔導士公會蛇姬之鱗吧
就是岩鐵裘拉曾待過的公會
什麼
你至少要聽人把話說完吧
我才不管
我管你是哪個公會
管你跟誰是同夥的
只要你想對付我的委託人
想要妨礙我執行工作
那就是我們妖精尾巴的敵人
這樣的理由就足夠我收拾你了
托比,你可別插手
這傢伙就讓我一個人親自解決
波動
看我怎麼破壞它
虧你也懂得察覺性質
波動
我的手所發出的這種振動
可以中和掉所有的魔法
也就是
能讓所有魔法失靈的魔法
難怪剛剛
我會有用火也無法阻擋的感覺
我隸屬蛇姬之鱗時
就是專門在對付魔導士的
我說的意思你懂吧
不管哪個魔導士
在我面前都是手無縛雞之力
這可難說
波動
我不是說了嗎
所有魔法
在我的波動下都會化解
那只要我用的
不是魔法就行了吧
根本就沒什麼大不了的嘛
看吧,這不是穿過來了嗎
竟敢徒手”
就伸進魔力的漩渦裡來
小心你被滅掉
什麼,他竟然整個人穿進去了
既然魔法無法突破這道牆
那我用肉身進來就行了
我看這個傢伙他根本就是瘋了
那麼接下來
你打算怎麼對付我呢
在波動中可是無法施展魔法的
那在外面施展就可以了吧
謝謝你好心的提醒
火龍的…………
為了提高徒手的威力
他想把魔法當成推進器使用
炎时
先解決了一個
你還真是厲害
接下來
就換你嘗嘗看我的厲害囉
我才不要嘗呢
我可是比悠卡強很多唷
麻痺爪大水母
我這個爪子裡
可是藏有一樣秘密武器哦
有毒嗎
你怎麼會知道
可惡
遇上一個難纏的魔導士了
出現了一個…
笨蛋
我不准你罵我笨蛋
只要被我這個爪子碰到
你只有全身麻痺,等死一途了
我說你先等一下
你這裡好像有東西哦
(刺中)
滿舒服的
果然是個笨蛋
那幾個傢伙真的是太過分了
不過這個村莊和所有人
一定都能恢復原狀
絕對會的
我一定會替你設法報這個仇的
零帝大人,
您為什麼沒有
給那個叫格雷的小子
補上最後的致命一擊呢
沒什麼特別用意
你知道我很不喜歡見血
不…您雖然嘴裡這麼說
但您不也打算
滅了一整村人的命嗎
我看您是捨不得
對自己的師弟下手吧
無聊透頂
已經被我打成那副德性了
諒他也無力再反抗我
要是他再來妨礙我的好事
我也不會再手下留情
這是真的嗎
好痛哦
那個女的呢
沒想到妳竟然敢這麼做
這位小姐
這下子零帝犬人對我的信賴
一定會大大的減少了
我得不到他的愛了
而且妳連安潔莉卡都…
我絕不會饒了妳
誰怕誰啊,妳放馬過來啊
木人偶
樹動起來了
去吧
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
我一點也不色
我只是忠於自己的慾望隍
星靈魔法
而且還是黃道十二門
做得好,塔羅斯
露西小姐的曼妙身材最棒了
竟然叫星靈說這種話
來取悅自己
妳還真是下流到極點了
我哪有逼他說
而且我也不覺得高興
不過
星靈魔導士只要碰上我
就只能自認倒楣了
塔羅斯,快收拾她
等等,塔羅斯
你在做什麼
等等,你怎麼了
露西小姐
我的身體不聽使喚了
我所使用的魔法"人偶擊"
是專門在操控人類以外的東西
所以對星靈也很有用
因為星靈並不是人類
怎麼會這樣
我真的很對不起,露西小姐
我沒辦法用意志力
來控制自己的身體
關上吧,金牛座之門
星靈魔法的門
不是得彼此同意之下
才能打開和關上的嗎
快關上,塔羅斯
只有單方面的意願
是關不上門的哦
i
塔羅斯
就給她來個
俄羅斯輪盤式鐵拳吧
你就閉上眼睛好好痛扁她吧
來
我倒要看看妳能撐到什麼時候
塔羅斯,快住手
我也很想住手
真是…什麼妖精尾巴的魔導士
我看也沒什麼了不起
我求你
快點想起我們之間的契約吧
塔羅斯
妳的名字叫露西
沒想到妳身材這麼好
真是迷人
真是沒想到
金牛座的塔羅斯
竟然是一個大色鬼星靈
這樣子我還要跟你簽約嗎
妳不需要猶豫這種問題
只要跟我簽約
我一定會拼死保護妳的安全
還有妳的曼妙身材的
一定嗎
一定的
你不是跟我說過
一定會拼死保護我的安全的嗎
你還在磨蹭什麼東西啊
快點收拾掉她
只要我們彼此都同意
這樣就可以
立刻關上星靈魔法的門
快清醒,塔羅斯
我…我關上了
怎麼可能
世上
竟然會有這般能耐的魔導士
看來是我失算了
我好像已經成長了
沒錯
因為再怎麼說
我畢竟也是
妖精尾巴裡的一員啊
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界に
不斷旋轉的夢想世界裡
メリ ゴーランド 回る夢の世界に
為追尋妳殘留的容顏
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
“我再也不想見到你"
もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
妳只留這句話
にど
かお
『もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
淚水滑落了臉龐
つた
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
君は一」の荒波に飲まれそうにな
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
皮肉にも君の横顔! 追いかけて朝を迎える
哈比老師的妖精尾巴講座
今天我來告訴大家
「星靈魔導士露西的秘密哦
—
今天我來告訴大家
一
也就是
會召喚這些星靈們出來呢——————
通常她的美色
都發揮不了什麼作用
只會搞得亂七八糟的
還會經常被我們吐槽呢一
那我們下回再見了
起立敬禮——
納茲,不得了了
艾爾莎她來了
你說什麼,這下我慘
了
而且她這一次
好像真的快氣炸了
那就趁艾爾莎
還沒有追殺上來之前
趕快把戴面具的傢伙解決掉
再雙手合掌解決掉戴利歐拉
然後從這個小小島逃走吧
可是用火
也根本溶化不了那個太冰塊啊
下一回
愛怎麼做就怎麼做吧!
那就等他們把冰塊溶化
這樣不但本末倒置
而且還得等到晚上才行哦
那不然怎麼辦!